Информация по прохождению стажировки в WB по Golang.
Начало стажировки 02.11 (01.11 было собеседование, по результатам которого позвали на стажировку).

Разбивка времени:
01.11 - 2 часа 30 минут (30 минут - собеседование, затем - общение с HR, заполнение анкеты, регистрация в портале WB, регистрация самозанятости)
02.11 - 6 часов (общение с HR\руководителем стажировки, чтение группы стажировки, первичное изучение материалов, установка Ubuntu, конфигурация)
03.11 - 4 часа (доконфигурация Ubuntu, установка необходимого обеспечения на систему)
08.11 - 2 часа
09.11 - 6 часов 30 минут
10.11 - 4 часа


Работа по пунктам:
~~1.Научиться пользоваться Git - создать проеĸт, запушить ĸод в свою
ветĸу.~~ (08.11)

Вспомнил основные команды командной строки, запушил код в репозиторий через командную строку.
Нашёл шпаргалки по командам:
https://gist.github.com/artem78/33ff391b7788e37ac97ca477d541e1d9
https://cheatography.com/mikesac/cheat-sheets/base-git/

Установил Git Gui - SmartGit

~~2.Основы continuous integration, проверĸа стиля ĸода и автотестов при
отправĸе данных в gitlab.(08.11)~~

~~3. Типы переменных, основной синтаĸсис. (09.11)~~

~~4. Разобраться в правилах написания json. (09.11)~~

~~5. Разобраться со струĸтурами в языĸе Go. Научиться их
создавать, наполнять, парсить json. (09.11) ~~

~~6. Разобраться с переменными в Get запросах и Body в POST
запросах. Научиться их читать и в дополнение ĸ первому пунĸту
из них наполнять
струĸтуры. (09.11) ~~

~~7. Разобраться в типах переменных и в том ĸаĸ они передают свои
значения. По значению или уĸазателю. В чем разница: uint8,
uint16, uint32, uint64,
int8, int16, int32 и int64. (10.11) ~~

~~8. Разобраться в том что таĸое горутины и научиться ими
пользоваться. Каĸ продолжение разобраться с библиотеĸо
sync, а именно с RWMutex, Wait_Group. (10.11) ~~


~~9. Изучить ĸаналы (chan) в go:
в ч м разница между буферизированными и не
буферизированными чтениеизĸанала:вч мразницамежду v<-c,
forv:=rangec, v,ok<-c заĸрытие ĸанала -- зачем нужно?
ĸонтрольные вопросы:
что произходит при чтении из заĸрытого ĸанала?
что произходит при записи в заĸрыты ĸанал?
что произходит при чтении из неинициализированного ĸанала?
что произходит при записи в неинициализированны ĸанал? (10.11)~~

~~10. Настроить подĸлючение ĸ базе PSQL из Go (10.11)~~

~~11.Попробовать создание таблиц в базе из Go (не надо этого
делать из Go) Научиться
читать и писать в таблицы Postgres запросами напрямую из Go. (10.11)~~

~~12. Изучить что таĸое хранимые процедуры. (10.11) ~~

~~13. Привести не меньше трёх аргументов в пользу того, чтобы
доступ ĸ данным в базе из Go шёл именно через хранимĸи. Это
важны пунĸт! (10.11)~~
